Sub2smi by
WAF-CAP 신화
당신이 지금
보게 될 이 영화는
다섯 젊은이들에게 일어난
끔찍한 비극을 그렸다
젊은이들이라
더 안타까웠지만
그때 죽지 않았다고 하더라도
그 날 그들이 보았던
광기와 살육은
평생 기대할 수도 없고
절대 보고 싶지도 않은
기억이었을 거다
그들에겐 한가로운 여름 오후가
악몽으로 뒤바뀌었다
이 사건은 경찰서
캐비닛에서 30년 동안
먼지가 쌓인 채로 묵히게 된다
무려 1,300개가 넘는 증거물이
휴이트의 범행 현장에서
검출되었다
텍사스 연쇄 살인
온 나라를 공포로...
그 어떤 증거물보다
충격적인 건
경찰의 범행 현장
촬영물일 것이다
마이크 시험 중!
1973년 8월 20일
오후 3시 47분
17번 도로 상의 휴이트 집
시체1 이 발견된 곳이죠
현장 조사를 좀 할 겁니다
지금 보일러실로 가려고
계단을 내려가고 있습니다
여기 봐주세요
벽을 따라서
긁힌 자국이 있군요
자국이 여기에 좀 더 많군요
여기에 뭔가 있네요
마치...
머리카락 뭉치와
박힌 손톱 같아요
보일러실 쪽에
본격적으로 들어가 보죠
이 날의 사건은
미국 역사에서 가장 끔찍한
범죄 중의 하나로 기억된다
텍사스 전기톱 연쇄살인사건
잡고 있어, 잡고 있어!
아직 놓치마! 아직 안 돼
그래 지금이야, 놔!
1973년 8월 18일
누가 쟤 노래 좀 멈추게 해줄래?
내 생각엔 멋진 목소리를
가진 것 같은데?
고마워
믿겨져?
어젠 우리가 전혀
몰랐던 사이란 게?
그러게 말이야
놀라워
더 놀라운 게
뭔지 알려줄까?
이봐!
잠깐 좀 쉬어 주면 안 될까?
좋아, 매일 미국의 33,000명이
성접촉으로 병에 걸리고
그 중 3분의 2가 너희 또래래
모건
야, 네 머릿속엔
똥만 찼냐?
내가 히치 하이킹할 때
니들이 엘파소를 지나가다니
정말 우연 아냐?
내 말은 그러니까
운명 같은...
마약 같은 거지
그냥 일어나지 않는 일 같은...
'프리 버드'는 들려주겠지?
오, 그래야 돼
티켓 값이 얼만데
켐프, 자동 부채 좀
어떻게 해봐
녹겠어
갔어
그렇게 더우면
둘 다 벗던가
그런 거 좋아하잖아
변태 같아
페퍼, 듣지 마
왜? 재밌는걸
19시간 알곤 큰소리네
3년을 같이 살았지만
얘 썰렁한 애야
모건, 나도 줘 봐
조심해
고마워, 그리고 걱정 마
꽁생원 선생
자, 여기
됐어, 속이 안 좋아
멕시코 여행자의 설사병
내가 그 아래 있는 물
마시지 말라고 했잖아
안 마셨어
에린은 데킬라도 안마시고
마약도 안 마...
안 핀다고
나흘 내내 너희들
취한 꼴 보려고
멕시코에 갔다 온 게
아니라고
멕시코 여행이 다 그렇지
뭘 기대해?
모르겠어
다이아 반지 끼워 보는 것 정도?
이 작고 아름다운
손가락에 말이지
곧 갖게 될 거야
그 소리는 이미 들었다고
휴전하자!
이런!
너 너무했다
진정해
아직도 한 뭉터기나...
조용히 안 할래?
방금 뭐라고 그랬어?
기억 안 나
미안
내가 머리가 좀 나빠
방금 한 뭉터기 어쩌고 했잖아
이제 좀 기억나셔?
쟤 말 듣지 마
맛이 갔어
자기, 마약 사러
멕시코에 갔다 온 거
아니지?
마약 사려고
멕시코에 갔다 온 거 아냐
왜 이러실까
이봐, 난 마약 밀수꾼이
아니라고
나 얼마만큼 사랑해
얼만큼? 요만큼
- 이만큼
- 그만큼?
됐어, 그만하자
키스해 줘
제대로 운전 좀 해줄래?
조심해!
이런!
제길!
저 여자 거의
칠 뻔 했다고
아니, 길 한가운데서
멍하니 걷고 있는 년은 뭐야?
나쁜 놈
이봐요, 괜찮아요?
쟤도 맛이 간 것 같은데?
이봐요, 안 들려요?
저러다 죽겠다
켐프, 차 멈춰 봐
젠장, 우린 콘서트 가야잖아!
댈러스까지 망할 3시간이나
더 가야 한다고!
어디 가?
넉넉해
도망쳐야 돼
이봐
달아나야 해
네?
도망쳐야 했다고
누구한테서요?
집에 갈래
이 사람 이대로 놔두고
그냥 갈 수 없겠어
우리가 도와줄게요
가죠
가요, 괜찮아요
괜찮아요
가고 싶은 곳에
내려 줄게요
집에 갈래
알았어요
집에 데려다 줄게요
이름이?
모두가 죽었어
나 맛이 가서
집중이 안 돼
병원을 찾자
병원 어디 있나 좀
잘 찾아봐
누가 죽었는데요?
켐프, 히치하이크 태우면 안 된다고
너희 엄마가 그러지 않았니?
안 돼
길 잘못 들어섰잖아!
멈춰! 이쪽으로 가면 안 돼
이봐, 이봐!
맙소사
제발 날 저기로
돌려보내지 마요
갈 수 없다고요
어디로?
나쁜 놈이야
정말 악마라고
맙소사
너희 모두 죽을 거야
떨어뜨려, 떨어뜨려
나갈래!
이런 맙소사!
괜찮아?
난 괜찮아
맙소사!
- 봐 봐
- 나한테 다 묻었어
이제 떼어냈어
없다고
여차하면 죽을 뻔 했어
모두 다 마찬가지야, 모건
누가 죽는 건 처음 봐
누군 봤고?
괜히 걸고넘어지는 거
지금 상황에선 좋지 않아
대체 그 년을
왜 태웠는지 몰라
망할, 왜 태운 거야?
도움이 필요했다고
잘도 도와줬다
가만히 놔둬
염병!
이해가 안 가
왜 그런 건지
왜 우리 앞에서...
왜 우리 앞에서 그런 걸까?
어떡할 거야?
모르겠어
아마도...
아마도 경찰한테 말해야겠지
생각하는 거 하곤
아주 좋은 생각이다
장난해?
경찰관 나으리
우리 차 안에 있는
시체만 조사해 주세요
마리화나 같은 건
싸그리 무시하시고요
마약 때문에
이 불행한 여자가
죽은 게 아니라고요
목소리 좀 낮춰
진정해, 진정
제길
쟤 말 무시해
뭐하는 거야?
이제 끝났어
켐프, 저걸 그냥 저렇게
내던져 버리면 안 된다고
괜찮아?
미안해
난...
우리를 위해 그런 거였어
너랑 잘 살아보려고
그런 거였다고
미안해
좋아, 말해 두자면
내가 저 차 안에
다시 들어가는 일은 없을 거야
뇌가 저렇게 생겼나 보지?
라자냐 같기도 하고
약간은
알았다고
입 닥치면 되잖아
내 말하는데
다음 히치하이크는 죽었다 깨나도
이 차 못 타
맹세코
이봐, 주유소다
에린, 화장실 좀 찾아보자
저게 다 뭐야!
아주머니, 자살 신고 좀
해야겠는데요
이런 일을 당해야
사람들은 세상이
미쳐 간다고 생각하지
그래요
보안관한테 전화해도
괜찮을까요?
10센트네
먹고 싶냐?
오빠들한테...
역겨운 게 느껴져
다 합쳐서 여섯인데
하나는 죽었어
가여운 것, 어쩌다...
직접 통화해 봐
어디서 봤었다고?
아까 말씀드렸잖아요
서쪽으로 10분 거리요
서쪽 5마일
아주머니
보안관은 언제 오신대요?
크로포드 방앗간으로
가는 중이라네
미안한데, 어디라고요?
크로포드 방앗간
신고하려거든
그리로 와 줬으면 한다네
안 괜찮죠
도저히 괜찮을 수가 없네요
미안한데
대체 이 개 같은 곳은
얼마나 자주 여자애들이
자살하길래
신경도 안 쓰는 거죠?
진정해, 알았어?
제가 대신... 죄송해요
사과할게요
하지만 이해가 안 돼요
보안관이 여기 바로
오지 않는 이유가 뭐죠?
낸들 아나
여기 오려면
두 시간은 걸릴 거랬네
차에 저 죽은 애를 데리고
이 마을을
다닐 수는 없다고요
젊은이
그야 내 알 바 아니지
가자
타
그냥 집에 가고 싶어
알았어
여기 뒤에
썩는 냄새 나
아까 그 망할
가게보다는 나을 걸
그 지저분한
고기 냄새 맡아봤어?
맙소사
이봐들
아무도 없어요?
없어요?
아무도 없나 봐
여기다 그냥 버리고
가버리자
투표를 하는 게 좋겠어
켐프, 안 돼
왜 안 되는데?
민주주의 아냐?
만약에 네가 이 시체여서
그냥 내던져 버리고
가면 좋겠어?
그러게 누가
우리 차 안에서 뒈지래?
내 차지
그냥 버리자
저질
좋아, 버리자는 데
두 표
한 표면 돼, 켐퍼?
한 표면 우린 뜬다고
켐퍼!
자기, 이 여잔 죽었어
우리가 여기에 둔다고 해서
크게 문제될 건 없을 거 같아
난 안 괜찮다는 걸
알아줬음 해
에린
이 여자애는 부모님도
계실 테고
보길 간절히 원할 거야
근데 쓰레기처럼 이렇게
버리고 가자고?
서부 싸나이는 어디 갔대?
여기가 아닐지도 몰라
기가 막히군
아주 웃겨
그림자도 안 보여
보안관도 없고
뭐야?
- 방금 뭔가 지나갔어
- 방금 뭔가를 봤다고
맹세해, 뭔가 움직였어
겁주려고 작정했군
- 에린
- 지옥에나 가셔
에린, 들어가지 마
- 켐퍼!
- 에린!
에린!
에린, 어디 있어?
- 알았어
- 가 봐
- 연다
- 그래
젠장할! 이거 좀...
이거 누를 것 좀 줘 봐
주머니쥐야
원산지가 정확히...
난 아무 짓도 안 했는데
좋아
참을 만큼 참았으니
거기 누구 있음
장난 좀 그만 치시죠
그만하고 나와!
너 뭐야?
어쩐 거야?
뭐라고?
차 안에 그 여자
우린 아무 짓도 안 했어
지가 그런 거지
맙소사
해치지 않을 거라
약속해 줘
네가 만든 거니?
꼬마야
이게 "크로포드" 방앗간 맞지?
누나는 에린이야
제디디아
꼬맹아
보안관 아저씨를
기다리고 있는데
어디 있는지 아니?
어디?
집에, 취했거든
됐네, 가자
신경도 안 쓴다면
우리도 여기 있을 필요 없잖아?
근처 사시니?
콘서트 장엔 안 갈거야?
차로 갈 수 있어?
걸어가야 하는데
멀진 않아
여길 뜨자
지금 당장
어떻게 가야 하지?
야, 이런 맹랑한!
이런, 그러지 말고 놔라
거기서 나와
증거니까
아무도 안 계세요?
계세요?
니들 뭐야?
보안관이세요?
내가 보안관처럼 보이나?
글쎄, 안 보여서요
물러서게
보안관은 여기 안살아
전화는 걸게 해주지
그래 주면 고맙겠어요
털고 들어가
더러운 건 질색이니
여자만 돼
넌 밖에서 기다려
알았어요, 대장
말썽 부리지 마
그럼요
자
내가 걸어 주지
여보세요
보안관님 계세요?
바꿔 주실래요?
살았다
이거야 척 보아하니
저 차 안에 있는 게
시체겠구먼
30분 안에요?
거기서 기다리죠
전화 잘 썼어요
잠깐, 잠깐
나 좀 도와주고 가련?
괜찮으세요?
이거 좀...
그러죠
실례할게요
에린?
없어요?
미안한데 걸리적거리니
좀 비켜 줄래?
길 가다 태워 줬는데...
흉측하군
누구 거지?
저 여자요
점점 더!
그녀가 갖고 왔어?
네
저한테 몸을
의지하세요
착하기도 하지
돼지우리군
맙소사
방금 뭐였지?
켐퍼?
켐프?
이제 시체를 싸도록 하지
가여운 것
구경만 하고 있을 거냐?
늙은 나 혼자
이걸 다 하라고?
거들어
왜 이런 건 항상 나지?
어쩔까요?
몸을 들어올려서
네 쪽으로 옮겨
시체가 물까봐 몸 사리니?
이미 죽었으니 염려 말고
번쩍 들어올려
알겠다구요
그래, 그렇지
네 팔뚝 전체가
피범벅된 걸 보면
이 아가씨도 꽤나
미안해할 거다
혈기왕성한 초짜 시절일 땐
아가씨들
랩 감는 게 낙이었지
그러셨겠죠
종종 은근히
쏠리기도 했고
이거 봐라
아래가 축축하네
이 시체로
너희 뭔짓들 한 거냐?
빨리 끝내죠
켐퍼?
켐프?
뭐 잘못 됐나?
친구는요?
모르지
안 들어왔으니
고마워요
켐퍼?
켐프
제길
얘들아, 이제 끝났구나
끌어내리도록 하자
너, 안경잡이
다리 좀 잡아
위쪽쯤으로
머리 들게
젠장
빨리!
뒤에다 싣자
뭔가 이상해
뭘 안다고
함부로 지껄여?
지금 여기
이 녀석들 누구보다
시체를 존중할 줄 안다고
이봐, 그 더러운 걸
지금 어디다 싣는 거야!
트렁크에 실어야지
대체 왜 그러는 거야?
- 내 물건 조심해
- 다리 놔
내 물건 조심하라구
다리를 넣어
너희 모두 돌아가는 길
정도는 알겠지?
네, 알아요
그럼 됐고
민중의 지팡이는
이만 물러갑죠
눈물 납니다
켐프
켐퍼!
켐프 어쩌냐
냄새가 배어 버렸는데
우리가 좀 닦아줄까?
그러시든가
괜찮아?
토할 거 같아
굿뉴스야
보안관이 온대
보안관 왔다 갔어
시체 가지고
켐퍼는 어디 있어?
너랑 안 갔어?
켐퍼?
또 뭐야?
켐퍼!
켐프!
아무도 없어
켐프
이게 다 뭐야?
켐퍼
그건 뭐야?
이런, 사람이잖아
페퍼, 진정해 좀
에린, 네 남자 친구
빨리 찾아 떠나야 돼
켐퍼
켐프!
모건, 뭐하는 거야?
맙소사
쟤 좀 도와줘!
빨리 빼, 빨리
안 돼
맙소사
미쳐
하나도 안 웃겨
이건 또 뭐야?
아까 우리 차에
탔던 걔 아냐?
맞아
가족인가?
대체 여기서 뭐한 거지?
보안관 찾았겠지
섬뜩하다
됐어, 켐퍼 찾아서
이 망할 곳을 뜨자
어디 가?
찾아야지
차 키는 어디 있어?
왜 네가 갖고 있는데?
떠나려면 떠나
난 지금 안 탈 거야
켐프 없인 못 떠나
- 키 줘봐
- 웃기지 마
앤디
난 이 뽑히는 건
막고 싶다
켐프 없인 못 가
찾아보자
좀 있다 차 앞에서 보자
켐프가 저기 있을 거야
잘됐군
주위를 끌어 봐
안녕하세요
다시 저예요
귀찮게 해서 죄송한데
제 남자 친구 켐프가
안 보여서요
그래서 혹시 들어가서...
보안관은 만났나?
켐퍼?
장난 그만 쳐라
정원이 참 멋져요
아주 드넓은 게...
젠장!
앤디?
그냥 내 집에
들어가면 안 돼
앤디!
괜찮아?
대체 내 집에서
뭐하는 짓들이야?
이봐요, 아저씨 우린 그저
친구를 찾는 것뿐이에요
바로 나갈 거라고요
무슨 변을 당하려고
지껄이는 거지?
사이코야
싸가지 없는 놈
가만두나 봐라
이리 와라
그거 갖고 어서!
어서!
뭘요?
갖고 와!
제길
어서!
앤디!
망할, 여기서 빨리 나가!
가라고!
제길
제발!
안돼요! 제발!
제발! 나 좀...
제길!
에린! 에린!
에린!
켐프는 우리한테 진짜
고마워 해야 해
- 에린, 왜 그래?
- 괜찮아?
총 어디 있어? 어서 걸려라!
에린, 무슨 일인데?
총 어딨냐니깐?
보안관이 가져갔어
제길!
에린, 대체 무슨 일이야?
진정해
빌어먹을!
- 왜?
- 왜 그래?
- 감사합니다
- 진정하게
친구가 위험해요
당장 죽을지도 몰라요
죽는다구요
크게 심호흡해 봐
저기 한 놈이...
- 조용히 진정하고
- 제발요
차에 무슨 문제가 있나?
차가 문제가 아니에요
- 진정해
- 제 친구요
어디 있는진 모르지만
제발 도와주세요
누가 해명 해볼까?
제 거 아녜요
니들 마약하냐?
- 아뇨
- 아녜요
우리 차 아녜요
뭔가 냄새가 나는군
차에서 내려!
내려!
너희 모두 엎드려!
땅에!
애리조나
콜로라도
뉴욕
제발 도와줘요
그 앨 죽일 거예요
진작 말하지
누가 누굴 죽여?
전기톱 가진 미친 남자요
내가 허락할 때까진
엎드려 있어야지
이런 거 아닐까?
네 애인이
여자애 죽이고는
- 도망친 거야
- 아니에요!
전기톱 든...
그만!
다 죽고 말 거야
계속 지랄하면
그래 줄 수도 있지
왜 얘 말을
안 들으세요?
넌 일어나 봐
차 있는 데로 가
제발요
이제 우린
다 죽고 말 거야
차 안에서 있었던
일을 캐내야겠어
이미 말씀드렸잖아요
온몸으로 보여 봐
거기 앉았었나?
유리창 혈흔과
각도가 안 맞는데
좀 더 옆인가보죠
그럼 좀 더 옆으로
가도록 해
그치만...
설마 피가 무서운가?
얼른 가지 못해!
난 상상력이
뛰어나질 못하니
정확히 묘사하도록
여기서 무슨 일이
있었는지
그 다음은?
여자애...
여자애가 스스로
총을 쐈어요
자살을 했다?
물론 그렇겠지
어떻게?
어떻게라뇨
무슨 말씀이세요?
어서 받게
어서 이 총을 받고
어떻게 했는지
보여줘 봐, 어서
어서 받으라니깐
그리고 시범을 보여 봐
제길 받으라니깐
그렇게 했나?
네
구라치네
턱에 구멍이
없던데 뭘
입속으로
처넣었던 게지
그랬나?
똑같이 해봐
- 제발...
- 하래도!
제발, 제발, 제발요...
옳지, 잘한다
그런 다음엔?
총을 쐈어요
또 구라인가?
손가락을 눌러 줘야
총알이 가서 박히지
모건, 무슨 일 있어?
괜찮아?
내가 다른 말하기 전까지
너희들은 엎드려 있어
이 개자식! 당장 엎드려!
엎드리래도!
뭐하는 거야?
뭐하시려고?
날 쏘시겠다?
모건, 안 돼
제발 그 총 좀 내려놔
하지 마
맙소사, 모건!
이 더러운 새끼!
날 죽이고도
무사할 거 같으냐?
모건, 제발
얘가 날 쏘면
너희도 공범자야!
모건
제발, 그러지 마!
모건!
쏴 버려!
모건, 총 내려놔
- 모건, 당장 쏴!
- 그러지 마!
배짱도 없는 새끼
방아쇠를 당겨!
뒈져라!
이런, 자네
- 모건
- 킬러를 찾았군
여자애론 모자라
보안관도 쐈어
당장 네 죄를
처단해 주겠다
당장
차에서 내려
내려!
내리라고
모건
어디로 가는 거죠?
무슨 짓이에요?
어디로 가냐구요?
말도 안 돼
저리 꺼져!
이건 말도 안 돼
내게도 권리가 있어
물론 있고말고
어디 가던 참이야?
댈러스
스키나드 콘서트에
스키나드라?
나도 팬인데
이건 어때?
우리가 공통점이
있다니 기쁘군
이제 그 티켓을
어떻게 쓰시려고?
가지셔도 돼요
방금 그거 뇌물인 건가?
자네 무례했어
얼굴 좀 봐
어때?
네 상판을 보라고
이제 또 다른
공통점이 생겨 버렸군
그렇지 않나?
크로포드 방앗간에 가 봐
계집애 둘 챙겨 놓았으니
빌어먹을
모건한테 어떻게 했을까?
생각하기도 싫어
젠장!
페퍼, 그 플래시 좀
잘 들고 서 있어 줘
할 수 있겠어?
그런 건 어디서 배웠어?
소년원에서
왕년에 좀 놀았거든
다행이다
- 차에서 나와
- 어디죠?
그딴 걸 일일이
보고해야 해?
그냥 당장 내려
그 여자애를
갖고 논 대가야
이건 네가 자초한 거야
냉큼 들어가
걸려라, 제발...
제발
에린, 잘해 봐
됐다! 됐다!
가자!
빨리!
페퍼, 안 돼
페퍼!
도망 가
안 돼, 페퍼!
들여보내 주세요
제발요, 도와주세요
제발...
좀 앉지 그래요?
괜찮아요
좀 앉아요
자리에 앉아요
저거 좀 꺼요
듣고 올지도 모른다고요
차 한 잔 마시면
괜찮을 거예요
아무도 안 오니
걱정 말아요
전화 좀 쓰고 싶은데요
없는데 어째
있으면 성가셔서...
모르겠어요?
그 미친놈이 죽일 거라고요
모두 다
- 그럴 리가요
- 아뇨, 맞아요
착하다고 소문이
자자한 걸요
여기 있는 사람들은
다 알아
착하지만
불쌍한 녀석이에요
순하디 순하지
해치지 않아
근데 사람을 피하죠
피부병이 있거든요
꼬마였을 때부터
그랬어요
그 얼굴 봤죠?
아뇨, 전혀요
괜찮아요
여기요
추워지기 전에
따뜻하게 좀 마셔요
당신은 그 사람을 몰라요
쉬잇
차 달란 거 아니에요!
전화가 필요하다구요!
애가 깼잖아요
좋은 행동은 아니었어요
차 좀 마셔요
나아질 거예요
잠깐만요
너무 긴장했어요
좀 쉬어요
끊어야겠어
괜찮아요?
안색이 안 좋네
전화가 없다고
얘기한 줄 알았는데
괜찮아
당신 아이 아니지?
유괴한 거잖아!
내 애야
이럴 수가
곧 다 괜찮아질 거야
약속하지
멀찌감치 떨어져
저녁은 먹여서 보내
이걸로 충분하니
그냥 좀 놔둬
할머니!
나도 들어갈래
넌 말 안 들었으니
개들이랑 밖에 있거라
아무데도 안 갈 거지, 애기야?
제발 보내 주세요
니들 족속을 알지
우리 아이가 크는 내내
조롱과 멸시만 보내왔어
우리 모자에
관심 있는 사람이 있었던가?
어?
해치지 마
부탁이야
닥치지 않을래?
제발 이러지 말아요
엄마, 봐요
날 좋아하나 봐
당신들 대체 왜 이래?
우리가 어때서
토미
제발요
토마스 브라운 휴이트
당장 나와
안 돼!
이 년 당장 데려가
안돼요
제발...
그 입부터 꿰매 버려!
다 다렸다
고마워
안 돼!
맙소사
에린...
난...
- 에린, 도와줘
- 알았어
내가 몸을 들어줄게
그만!
올려
들어 올리자
미안
에린, 난 이미 죽은 거야
제발 끝내 줘
할 수 있어
못해
못해, 못한다고
칼이 있을 거야
에린
그냥 끝내 줘
어서
어서!
못하겠어
어서
어서 끝내
용서해 줘
모건, 나야
도와주세요
모건, 에린이야
모건, 나 에린
에린
어서
제발
- 모건
- 여기예요
여기서 벗어나야 돼
지금!
빨리!
모건, 어서
모건, 일어나
여기예요
가자
방향을 알려줘
서둘러요! 빨리
가자고
- 어서, 빨리!
- 가자!
모건, 힘을 내
나가자고
계속 뛰어요
잡히면 안돼요
빨리!
올라와!
괜찮을 거야
모건! 빨리!
모건, 소파!
소파!
안 돼
힘내!
여기로!
어서!
젠장!
안 돼
그만, 안 돼, 제발!
에린
안 돼
그만!
도망 가!
에린!
모건
저리 가! 저리 가라고!
안 돼
안 돼!
그만!
그래
멈춰요! 멈춰!
제발요!
서요!
도와주세요!
제발요, 도움이 필요해요
태워 주세요
맙소사!
이봐!
여기야!
빌어먹을
멈춰요! 제발
멈춰 주세요
괜찮아요?
타요, 어서
제 차에 올라타요
차 사고였어요?
어디 가시는 거죠?
어디 도움 받을
만한 곳으로요
이름이 뭐요?
그냥 집에 가고 싶어요
이 근처 살아요?
안돼요!
안 돼!
왜 이래요!
저리로 다시
가면 안돼요!
계속 그냥 가요!
그만해!
안돼요
그냥 가라고요!
- 이러지 마요!
- 제발 멈추지 말아요!
대체 무슨 문젠지
모르겠군
더는 못 참겠어
내리면 안돼요
내리지 말라고요!
이보세요! 아주머니
아주머니 좀 도와주실래요?
도움이 좀 필요해요
뭐요?
여자를 태웠는데
피를 흘려요
제 트럭에 있어요
얘야! 좀 나와 봐라
얼른!
넌 내 우비 좀
갖고 오려무나
좀 도와주세요
아, 다행이군요
헨리에타!
큰 길에서 발견해서
태워 줬죠
이름은 모르겠어요
갑자기 핸들을 꺾는 통에
도로를 벗어나
사고 날 뻔 했죠
제가 운전하는 도중에요
약간 미친 거 같아요
지금 트럭에 있어요
아무것도 안 보이네
아이가 없어졌어!
제발...
제발 좀 걸려라!
죽어라!
이 개자식아!
1973년 8월 20일
장소는 휴이트의 집
보일러실로 가보겠습니다
조심해
이런
조심, 괜찮아?
자, 보일러실입니다
끔찍한 살인 현장으로
들어갑니다
거기 뛰어넘어
- 넘었어?
- 그래, 걱정 마
이쪽으로 따라와 봐
이렇듯 범행 현장은
확보되지 못하였고
조사를 하던 경찰 두 명이
치명적인 부상을 입었다
토마스 휴이트의
유일한 사진과
가죽 얼굴이란
별명만 알 뿐
지금껏 미해결 사건으로
남아 있다